recientemente demostré un vídeo el canal
principal como este tipo filtró las
fotos íntimas de una enfermera compañera
suya de trabajo lo que lo convierte no
solo un delincuente sino en un abusador
filtrar fotos íntimas de alguien es un
delito muy serio en México y además
mintió a toda su audiencia porque
pensaba que no podían recuperar las
pruebas pero yo las recuperé este mismo
tipo ha estado blanqueando a coscu
diciendo que no había evidencia
científica de eso de que él sea culpable
y luego negándose por completo a
condenarlo diciendo que él no es abogado
A qué suena esto disfrutado este
fragmento del debate veréis que habla
una asquerosa barbaridad es infamable e
imposible discutir con este tipo Perdón
que no me ha puesto a editar más pero me
canso a tener que hablar de un tipo que
recientemente se puso a burlarse de que
yo ya no podía pasar más tiempo con mi
padre porque está muerto literalmente
dijo eso y la gente aún le aplaude
repulsivo un enfermo Sin moral alguna
capaz de acusar a mí de cosas horribles
mientras se niega a coscu estafa su
audiencia con las vitaminas es mendios
compulsivo y filtró las fotos de una
enfermera compañera de trabajo suya no
tengo ningún miedo a publicar el debate
completo sobre la pereza tener que ver
la cara este abusador en todo el debate
el tipo quedó como un trapo como el
mitómano que es ahora sí Disfruta tu
clip pronto más luego no te permite
disculparte correctamente No pasa nada
en ese mismo clip dices una cosa que me
llamó la atención porque dices que el
tema de coscu eso no tiene nada de
evidencia científica y que no te
interesa porque no es de tu interés
Tú sabes lo que pasó ahí
no y por eso lo dije y te lo dije así no
es algo que me interese No
tú dijiste no tiene evidencia científica
definamos lo que es evidencia científica
Esto me gusta ya empezamos a hablar
sobre el tema cuéntanos que esta
evidencia científica Bueno dime si estás
correcto O sea si estás de acuerdo con
esta afirmación que científica es la
información respaldada por un proceso
riguroso de investigación y análisis que
proporciona bases objetivas y confiables
estás de acuerdo con esa definición
Así es Y esas bases confiables espera
Espera espera déjame complementarlo esas
bases
para tomar una decisión por ejemplo para
decir que el paracetamol cura en un
dolor de cabeza no es nada más porque
salgan artículos en una revista para
decir cura el el dolor de cabeza son
investigaciones rigurosas que son
sometidas al método científico es decir
pasan por una hipótesis hay un
planteamiento del problema hay
justificación hay un marco teórico se
hace primero un protocolo y después se
hace dicho estudio para validar esa
evidencia científica el con lo que tú me
estás diciendo es que efectivamente para
dar una declaración o para dar un
argumento se tiene que sustentar con con
dichas con con dichas investigaciones si
no eso no es evidencia científica esto
se queda íntegramente si no pasa por
esos procesos rigurosos que es el método
científico la evidencia científica se
crea a partir de un método científico
si no hay un método
esto lo vemos insisto desde nuestra
formación básica el decir Hay un plan
hay una hipótesis un planteamiento una
justificación un marco teórico eso así
es si no eso no entra dentro de la
evidencia científica y no hay un marco
teórico digo si no hay un este un un
proceso vale un proceso metodológico
para avalar esta evidencia creo que ha
quedado suficientemente claro lo que es
la evidencia científica eso trasladado a
digamos en este caso una funa digamos
que una evidencia científica podrían ser
cosas que sean objetivamente empíricas
no en plan innegables eso sería una
evidencia científica de una funa por
ejemplo algo que no sean simples cosas
abstractas o testimonios no
el decir es que esa frase no es tan
correcta el decir que sean empíricamente
objetivas
el empirismo es una experiencia
Estamos de acuerdo en eso lo empírico es
experiencia las experiencias son
subjetivas por lo tanto no puede ser
empíricamente objetivo esto en esa en
esa afirmación estoy de acuerdo pero
esto es irrelevante la cuestión es no lo
digo porque justamente tú estás hablando
sobre una funda Y dices es que las
fundas que son empíricamente objetivas
que no puede ser algo empírico objetivo
Bueno me entendiste me refiero que sea
algo no No te entendí por eso me
gustaría que me lo explicaras vale me
estoy refiriendo a algo que sea
innegable intachable imposible de decir
eso no es así vale
la evidencia científica traducida a una
puna sería algo que sería
intachable que no hay forma de
desmentirlo
No
pues es que se tiene que someter al
método científico para se tiene entonces
que investigar y se tiene que someter
para ver si realmente eso es algo
intachable entonces por Esto justamente
es el método científico hay una
hipótesis supongamos alguien dice
no sé da no no y de verdad no le estoy
diciendo para tergiversarle pero es que
tiene que surgir una hipótesis y esa
hipótesis tiene que tiene que
comprobarse o desecharse el método
científico para crear evidencia
científica Dalas en este está método
científico vale le estás dando mucha por
lo tanto los chismes no son métodos
científicos vale le estás dando
demasiadas vueltas algo que no es tan
relevante vale
tú eres el que pusiste el tema sobre la
mesa sobre
el tema de coscu no ahí no hay
evidencias no tiene nada evidencia
científica y entonces yo te pregunto
consideras porque no hay una metodología
porque aparte
para los que no sepan explícales Qué es
el tema de Costco porque probablemente
hay que no sepa que es el tema de coscu
explícanos vale Te parece suficiente
evidencia científica
una foto de coscu haciéndose una selfie
con una chica sin ropa inconsciente
drogada y un directo donde muestra como
él mantuvo relaciones con ella ella no
se acuerda absolutamente nada Y estaba
bajo los efectos de las drogas te parece
suficiente evidencia científica eso y
serías capaz de condenarlo ahora mismo
la evidencia científica necesita un
método si esas pruebas que tú estás
diciendo no han sido sometidas a una
metodología científica Yo no podría
asegurar algo o desmentirlo por eso digo
eso no tiene evidencia científica esas
fotos o esas esos datos que tú estás
dando han sido sometidos al método
científico de alas Cómo aplicas el
método científico una foto de un tío que
estás en una foto con una chica drogada
y inconsciente como aplicaciones
científica eso dime a ver
Pues no porque no tiene evidencias
científica no tiene ningún sentido
Porque esos son temas entonces legales y
sobre los temas legales yo no voy a
hablar puesto que yo no soy abogado por
lo por lo tanto
Eres persona y tienes ojos para ver si
podemos trasladar el método científico a
eso podríamos hacernos preguntas dentro
del método científico a nivel más
filosófico tal vez pero podríamos hacer
preguntas entre el método científico
para decir esto es algo real Y entonces
dirías vamos a preguntar a la Fuente
vamos a ver los testimonios vamos a ver
las pruebas extras que hay eso podría
ser una traducción correcta al método
científico a en este caso una funa
no no Ah y entonces no puede ser porque
no hay no hay un marco teórico no hay
pruebas no hay una metodología para ver
cómo es que se sumaron esa foto no hay
horarios O sea a lo que voy y aparte
esto tiene que ser hecho por expertos No
nada más a ver vamos a llevarlo a otro
tema o sea los de Herbalife que dicen
que sus productos funcionan y que eso no
eso no tiene ningún método aunque lo
hayan tratado de hacer y lo hayan
tratado de decir
esto te haya funcionado por lo tanto
esto del tema de coscu y que quiera
sacarlo aquí Dallas no tiene evidencia
científica no tiene nada que ver con los
científicos que no tenga nada que ver
científico específicamente con el
apartado clínico o el apartado de déjame
déjame explicarte porque es que de
verdad hablas mucho el hecho que no
tenga evidencia científica a nivel de
análisis de Laboratorios clínicos es
verdad no tiene nada que ver pero tú
puedes intentar traducir lo que es el
método científico la del método
científico a una funa lo puedes hacer
puedes traducirlo la lógica que sigue el
método científico la puedes traducir a
la investigación de una funa Cómo que no
a ver qué acabas de decir que busca
Busca la verdad no a través de
comprobación la verdad es subjetiva la
verdad es subjetiva y si no sé si no sé
si no sé si no se comprueba con cosas y
con un método que se haya estudiado no
es no es válido y tú decías hace hace
una una este una palabra
científico hasta ahí puedes llevarlo
filosófico
justo qué bueno que le acabas de decir
la filosofía pertenece al área de las
humanidades no tiene nada que ver con
los científicos Eso no es verdad la
filosofía se inicia la ciencia y eso es
así objetivamente
no Esto es lo que plantea la hipótesis
estoy de acuerdo contigo el filosofar
hace que creas una hipótesis Yo podría
decir ah sale el sol no sé porque hay
pájaros esto es una estas filosofando y
ahí sale la hipótesis sin embargo esto
se hace una hipótesis y esa hipótesis se
tiene que comprobar o se tiene que
desechar de ahí se tiene que hacer una
justificación vale para eso se hace
entonces un marco teórico vale Y
entonces es el proceso del método
científico vale por lo tanto estas
declaraciones de Costco y esto no tiene
nada de científico no tiene nada de
clínico habla sobre esto Entonces si no
está sometido este tema que la verdad es
que lo acabas de explicar no me parece a
mí que tenga algo que ver con los
científicos y por lo tanto dije no es
algo que me interese a ver
excúchame que no estoy diciendo que
solamente a mí me interesan los
científicos a mí me gustan mucho los
chismes pero en esto no me había metido
Entonces por lo tanto no es algo que
tuviera método científico Dame un minuto
voy a hacer pipí
Dios
es muy cansino
hablar contigo
cuántas vueltas a cosas tan pequeñas y
luego encima de los puntos en los que
claramente está mintiendo intenta
cambiar de tema para no quedar mal es
muy gracioso
a ver si puedo terminar el puñetero
punto de coscu porque es que de verdad
es imposible hablar así imposible
en fin
ojo Dallas a ver Escuché porque yo no
hablé del tema de coscu porque
justamente no era algo que me interesaba
incluso ese tema de Costco ni lo toco
porque no tiene evidencias
no no no no no no
tiene evidencia científica la evidencia
científica porque no es definición de
acuerdo y yo definitivamente
la metodología en la cual estas pruebas
se hicieron y está publicado en una
revista de alto impacto
tiene una metodología Y si tiene un
protocolo si no no tiene métodos
científicos Dallas la información
respaldada por un proceso
escucha la ciencia no le importa lo que
tú creas o lo que yo crea si no estás
sometida esas pruebas a una metodología
científica con un con un aval como se
tiene que hacer no está entonces tú lo
puedes creer yo lo puedo creer Pero si
no está no está entonces Si tuvieras un
video mío de yo robando algo
de cierta manera podrías decir que
tienes evidencia científica de que yo
soy un ladrón
si lo queremos trasladar Así podríamos
hacerlo no podríamos no porque eso eso
simplemente sería un dato más a ver
Dalas como que un dato más te voy a
poner otro ejemplo Espérame déjame tú me
acabas de poner un ejemplo yo te voy a
poner un ejemplo supongamos una persona
tiene diabetes decide tomar estos
licuados de Herbalife posterior al
consumo de los licuados de Herbalife
empieza a tener mejores niveles de
glucosa y Alguien podría decir ahí está
la evidencia entonces esa es una
hipótesis
tiene una relación podría ser o no
podría ser después de esa hipótesis se
tiene que justificar el Por qué cree
está creaste esa hipótesis después de
eso Ah vamos a leer la bibliografía y se
hace un marco teórico después de eso se
hace un protocolo no se puede nada más
hacer porque yo creo o como dicen los Ay
se curó fue gracias a la virgencita Sí
porque yo recé un padre nuestro y
después de
coincidió podría ser no podría ser eso
justamente se deja el método científico
si tú lo que quieres es hablar desde el
tema legal ahí ese es otro tema del cual
yo no voy a hablar porque a mí no me
corresponde pero si vuelvo a lo mismo
ese tipo de declaraciones no tiene
ninguna evidencia científica en Lo legal
ahí es otra cosa ahí preguntas de lo
algún abogado porque yo no voy a hablar
de esos temas que yo no conozco está
claro que no te va a dar la gana en
absoluto de entender la comparación
entre una cosa y otra que estoy
intentando hacerte evidentemente que no
es un caso clínico que no es un estudio
científico que se publica una revista
reconocida con bibliografía y no sé qué
Simplemente estoy entrando a decirte
tener la razón Déjame explicarte que la
evidencia científica en cuanto a funas
No es simplemente una mera hipótesis No
es simplemente un Pues yo creo que o no
es un testimonio o suelto por ahí
evidentemente que son mundos diferentes
eso ya se ha entendido son mundos
diferentes pero estoy intentando hacerte
la comparación de que si tú pudieras
tener algo una prueba irrefutable de
algo podrías decir que eso es una
evidencia científica ahora dices
lo que para ti es irrefutable para otro
No puede ser y Cómo saber si es
favorable o no Porque vuelva lo mismo
vale puede haber un video donde alguien
esté tomando una esté tomando una joya
unos anillos pero si no se analiza todo
el contexto no se puede tomar una
decisión simplemente por eso que parece
una prueba
vale si me doy a entender también
entonces por lo tanto no puede ser
sometido o sea eso no es eso no está y
vuélva la declaración textual lo de
coscu no tiene ninguna evidencia
científica es real o no es real eh A mí
no me consta a ti es real a mí me vale
Adiós tú no has visto la foto
a mí no no le he visto porque justamente
Yo ni he visto esa cosa porque lo dije
textualmente a mí ni me interesa porque
esto no tiene evidencia científica sí la
tiene si lo queremos y además decir que
no tiene evidencia científica me parece
algo no tiene metodología
no tiene relación con el mundo
científico eso te lo paso ahora que
digas no tiene evidencia científica me
parece una falta de respeto absoluta y
que encima te niegues a condenarlo me
parece bastante feo por tu parte
Honestamente Sin embargo a mí sí que te
dedicas a condenarme todo el rato pongas
a mí no me quieras meter en cosas que no
y me quieras poner palabras sobre mi
boca a mí me va a dar y justamente lo
dije en el video a mí me vale porque no
tiene evidencia científica a mí
evidentemente
de alguien o de algo a mí no me lo
vengas tú has dicho porque a mí me da
Exactamente lo mismo soy abogado no
tengo por qué meterme entre más legales
pero tienes ojos eres una persona puedes
ver y puedes opinar Yo no he visto ni la
foto ni es un tema del cual yo conozca
así que por eso decidí no hablar y
Simplemente dije evidencia científica
porque no está metido Aquí el problema
Yo no sé
eso es lo padre de la ciencia que no se
trata de lo que está moralmente bien o
no está moralmente bien Simplemente hay
o no hay evidencia científica esas
pruebas yo desconozco si tienen o no
metodología tú no me estás mostrando
metodología por lo tanto no tiene
evidencia científica tan tan sabes que
es ridículo lo que estás diciendo no O
sea que te quieras combinarlo incluso
después
Yo supongo que te sientes muy
identificado con él porque ahí también
te acusaron de estar difundiendo fotos
íntimas así que me imagino que tú
también te sientes identificado con él
Supongo me imagino no sé no no no no
Dime cuáles fotos íntimas bueno no no no
no te digo no digo Cuáles te digo que a
ti te acusaron de eso y que a lo mejor
por eso te sientes identificado ahora
con él no lo sé No lo sé a ti tendrás
fotos íntimas molestas
a mí no me molesta y pueden ir a ver el
video búsquenlo así en YouTube Mister
doctor es misógino y aquí las pruebas y
justamente muestro todas las pruebas que
a nosotros nos gusta mucho más vale no
lo condenes no te preocupes sigue con el
absurero
voy a opinar eres persona puedes opinar
puedes verlo si no lo haces es porque no
te da la gana entonces no hay excusa
para no hacerlo a ver Dalas estoy segura
a ti A mí no me interesa a ti tampoco te
interesó cuando un joven se murió y
querían cancelar un un show porque no es
algo que a ti te interese con la otra
Simplemente no es que te interese qué
tendrá que ver una cosa con la otra o
sea acabas de comprar dos temas que no
tienen nada que ver con una cosa con la
otra no tiene nada que ver eres tú quien
menciona lo de coscu No yo tú lo
mencionaste en tu vida podrías no
haberlo mencionado en absoluto
y decir que no tiene evidencia
científica personalmente se me hace una
falta de respeto Especialmente con la
gravedad de ese caso Aunque para ti sea
si has dicho en el mundo científico pues
Vale pero no dijiste eso da igual el
siguiente tema
de la ciencia esto es una falta de
respeto a la ciencia vale el que tú
digas que tiene porque insisto el tema
yo no estoy hablando ni de las pruebas
que ni las conozco ni las he visto vale
me interesan así como a ti no te
interesaba si se murió alguien o no en
un Concilio de verdad no no te interesa
A mí tampoco
Eso no es verdad eso no es cierto me
interesó a mí tampoco me interesa no fue
de esa manera lo estás sacando
totalmente el lugar no es que a mí me
importase absolutamente nada el tema es
mucho más extenso y hable de ello
absolutamente nada que ver pero pasemos
ese tema porque está claro que no se
puede hablar contigo
ese tema eso no tiene evidencia
científica y la frase y la frase que tú
estás tomando así como los fragmentos
están relacionados con el mundo
científico yo no lo hablo porque no
tiene evidencia científica es real
porque no hay un tema no tiene nada que
ver y si a ti te gusta decirlo pues es
una falta de respeto para la ciencia
pero no tiene evidencia científica no
está relacionado con el mundo científico
evidencia hay y de sobras no tiene
evidencia científica no evidencia de
otro tipo porque es irrefutable y es
absoluta en fin da igual está bien vamos
a pasar al siguiente tema tú estás muy
pesado con el hecho de que no tuviste
aquí me gustaría decir eso Y qué bueno
que la gente ojalá porque ya no dijimos
lo de los minutos y que quede claro
porque aquí están preguntando que por
qué no se está transmitiendo en vivo el
video